---
title: Find the Minimum and Maximum Height of a Binary Search Tree
localeTitle: Найдите минимальную и максимальную высоту двоичного дерева поиска
---
## Найдите минимальную и максимальную высоту двоичного дерева поиска

Каждый современный веб-браузер включает в себя мощный набор инструментов для разработчиков. Эти инструменты выполняют целый ряд задач, начиная с проверки загруженных в текущий момент HTML, CSS и JavaScript, показывая, какие активы запрашивала страница, и как долго они загружаются. Ниже перечислены некоторые основные функции:

*   Доступ к консоли браузера
*   Тестируемые адаптивные и специализированные видовые экраны
*   Редактировать DOM
*   отладка
*   Анализ сетевой активности
*   Понимание проблем безопасности

и многое другое…

## Как открыть инструменты для разработки

### клавиатура
```
Ctrl + Shift + I 
```

### Строка меню

#### Fire Fox
```
Tools ➤ Web Developer ➤ Toggle Tools 
```

#### Хром / Хром
```
Tools ➤ Developer Tools 
```

#### Сафари
```
Develop ➤ Show Web Inspector. 
```

Если вы не видите меню «Разработка», перейдите к `Safari ➤ Preferences ➤ Advanced` и установите флажок `Show Develop menu` в панели меню.

#### опера
```
Developer ➤ Web Inspector 
```

### Контекстное меню

`Right-click` элемент на веб-странице (нажмите Ctrl-click на Mac) и выберите « `Inspect Element` в появившемся контекстном меню.

Этот метод прямо указывает на код элемента, который вы щелкнули правой кнопкой мыши.

## Дополнительная информация:

Веб-документы Mozilla Developer Network: [что такое инструменты для разработчиков браузеров?](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Common_questions/What_are_browser_developer_tools)

Разработчики Google: [инструменты Chrome Dev](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/
)